50 yıl geçti.
Ama yaşlanmıyorum.
Zaman üzerimdeki etkisini yitirdi.
Yine de acı sürüyor.
Aku'nun pençesi geçmişi, şimdiyi ve geleceği boğuyor.
Umut kayboldu.
Geri dönmeliyim --
geçmişe geri dönmeliyim.
Samurai Jack.
Onun o olduğuna emin misin?
Evet. Onu sorduğunu özellikle gördüm.
Aku'nun ödül avcısı mı?
İçindeki kötülüğü hissediyorum.
Yakaladım!
Samuraya zarar vermene izin vermeyeceğiz.
Zarar?
Hayır, ben...
Bak, ona zarar vermeye çalışmıyorum.
Onu bulmaya çalışıyorum.
Başı belada olabilir.
Onun arkadaşı mısın?
Ben... bilmiyorum.
Biz onun arkadaşlarıyız.
Uzun zaman önceydi.
Köleydik.
Yere yat, yere yat, seni sefil yaratık!
Hadi yürü!
Hadi! Yeterince hızlı değilsin.
Ama sonra Jack geldi.
Bizimkini kurtarmak için hayatını riske attı.
Bayanım, sorduğunuz sakallı adam...
burada indi.
Hikâyeni paylaştığın için teşekkürler.
İndiğinde inmen gerekiyor!
Hayattayım!
Du du du du!
* Hayattayım
Ah, doğru ya!
Şu samuray şapşal telefonumu kırdı.
Aku'ya Jack'çinin kılıcını kaybettiğini söylemem lazım.
Eh, sanırım oraya tavşan zıplamasıyla gideceğim.
Zıp zıp, bebek!
Aku'nun uşaklarındansan kaçmanı öneririz.
Eğer başka biriysen, göster kendini.
Samurayı arıyorum.
Hayır, ona yardım etmeye çalışıyorum.
Tehlikede olabilir.
Samurai Jack'in dostu bizim de dostumuzdur.
Gel.
Evimize hoş geldin.
O olmasaydı bunların hiçbiri var olmazdı.
Lanetlenmiştik...
büyülü bir geçidi korumaya mahkûm edilmiştik.
Samuray bizi yenmeyi başardı,
ama görevini yerine getirmek için onu kullanmak yerine...
...bizi serbest bıraktı.
Ölçülemez bir fedakârlık eylemi.
Daha sonra lanetin Aku'nun işi olduğunu öğrendik.
Onu gördünüz mü?
Buradan geçti mi?
Hayır. O günden beri onu görmedik.
Ama artık Aku'ya karşı duruyoruz.
Ne zaman ihtiyacı olsa, orada olacağız.
Teşekkür ederim.
Gitmeliyim.
Ah, dostum.
Oh. Bütün bu yürüme boynumu ağrıtıyor.
Hey, başardım!
Sonunda başardım!
Aah!
Sorun nedir, bebek?
"Gömlek yok, ayakkabı yok, vücut yok -- giriş yok!" mu?
Singirdak mingirdak!
Ben Aku'nun bir numaralı robotuyum, assasin'in hasıyım.
"Aku'nun şu anki en iyi suikastçileri --
bir, Deathblow, iki, Da-Bomb, üç, Scaramouche"?!
Ah, bebek, dünyada gözden düştüm.
Buna ne dersin?
Bir gün gösterinin yıldızısın,
ertesi gün iki perdelik oyunun üçüncü perdesisin.
Ama bu yıldız manşet olur, bebek,
ve Aku'ya Jacky-o'nun kılıc-o'sunu kaybettiğini söylediğimde,
tekrar numara uno olacağım-o.
Hmm, şimdi gemiye nasıl bineceğim...
Oh, bingo, bebek!
Ah, kahretsin!
Hav hav hav!
Hav hav hav, bebek!
Hav hav kalp kıran.
Evet, bebek. Bu harika kediyi iyi dinle.
Çav, çav, çavdıtı-çav çav, ballı kekler!
Vuu-huu! Numara uno, işte geliyorum!
50 kredi, ahbap.
Güven bana bebek, borcum iyidir.
Evet, güvendiğim son adam bana bunu yaptı!
Ah, her şey yolunda Babou.
Haberleri duyunca Aku bana her şeyi verir.
* Du du du du
Vay, ne ucube ama.
Konuşan bir penise benziyordu.
Buralardan bir samuray geçti mi?
Samurayla ne işin var?
Bence tehlikede.
Yardımıma ihtiyacı var.
Samuray düşüşü!
* Öldüğümüz güne dek seni asla unutmayacağız *
* Samuray
* Sa-sa-samuray
* Aku çocukları köleleştirdi
* Cehennemden gelen vuruşlarıyla
* Ama sonra o geldi ve kötülüğü kovdu *
* O bir samuraydı
* Samuray
* Öldüğümüz güne dek seni asla unutmayacağız *
* Sa-sa-samuray
* Samuray-ı-ı-ı-ı-ı-ı-ı-ı
Teşekkür ederim.
Onu bulacağım.
Onu bulmak zorundayım.
Efendimiz ve sahibimiz Aku,
karanlıkla birdir.
Ondan doğmuştur.
Ona sonsuz güç verir.
Biz de onunla bir olmalıyız.
Sonsuza dek minnettarız ve her daim hizmetindeyiz.
Uh-oh.
Hey bebek, iyi bir kız ol da bize bir içki getiriver.
Defol git, geri zekâlı!
Burada çalışmıyorum!
Ah, alıngan.
Bir telefon!
Scaramouche, sen çok şanslı bir şeytansın.
Operatör benim. Yardımcı olabilir miyim?
Evet, Aku'ya acil ödemeli arama, bebek.
Lütfen adınızı söyleyin.
* Scaramouche
Lütfen bekleyin.
Alo?
Ödemeli arama...
* Scaramouche
Ücreti kabul ediyor musunuz?
Ah, şey...
Eh...
Sanırım.
Teşekkür ederim.
Aku, patronum benim,
az önce neler yaşadığıma inanamayacaksın bebek.
Ne?!
Seni duymak zor!
Eh, bir saniye bekle.
Hey, beyler, sesinizi biraz kı sar mısınız?
Bir konuşma yapmaya çalışıyorum.
Bizimle mi konuşuyorsun?
Evet, aynen öyle Rover.
Havlamanı asgari düzeyde tutmanı istiyorum.
Rover mı?
Havlama mı?
Bence bize köpek diyor.
Pekâlâ, küçük yavru köpek, son zamanlarda aynaya baktın mı?
Şimdi git birine terliklerini falan getir.
Telefondaki kişiyle görüşüyorum.
Sana söylemek istiyordum Aku, Jacko kaybetti --
Ha? Ne?
Unut gitsin!
Genelde ben ve çocuklar kafanı gövdeden
ayırırdık, ama görünüşe göre biri
bizim için bu iyiliği yapmış, ha?
O yüzden bunun yerine...
Dippity doo dang, bebek.
Hey adamım, şu lanet kapıyı kapat!
Bütün sıcağı dışarı kaçırıyorsun!
Burada ne istiyorsun, Yaprak Kız?
Samurai Jack'i arıyorum.
Ha, ne dedin?
Ha? Ne dedin?
Lanet olsun kızım, sesli konuş!
Samurai Jack'i arıyorum!
Samurayı mı arıyorsun?!
Küçük kız, Samurai Jack oralardaki en sağlam heriftir.
En son dövüştüğümüzde, bana...
bunu yaptı.
Ha! O bir şey mi! Bana bak!
Bu şeyler kelimenin tam anlamıyla beni bir arada tutuyor!
Ahbap, cidden mi?
Eskiden tuvalete giderdim, şimdi bir torbaya yapıyorum!
Gözümü patlattı!
Dostum... o robot kediler benim yanımda hiçbir şey!
Çünkü eskiden, ben çok fena bir sa-mu-raydım!
Samuray bendim!
Tamamen dilimlemek ve doğramakla ilgiliydim!
Mesela şu...
Funk-a-chop!
Whack-a-hack!
Ve elbette, o meşhur...
hindi oyması!
Ama Samurai Jack bana
samuray olmanın gerçek anlamını öğretti.
Kısa süre sonra, kılıcımı ve topuzumu bıraktım
ve ilk tanıştığımız yerde barmen oldum.
Uh...
Kulağa hiç de fena gelmiyor.
Çünkü senin ruhun yok, seni robot aptal!
Geri döndüm!
Ben, Demongo, en büyük savaşçıların
ruhlarını toplamaya geldim.
Ama görüyorum ki yanlış yere gelmişim.
Buraya acayip ucube
tipler geliyor.
Samurayı arayan sen misin?
Evet.
Onun arkadaşı mısın?
Kuzeye giden patikayı takip et.
Kim?
Samuray...
Jack?
Tanıklık edebilirsin, ama daha fazla ilerleyemezsin.
Neye tanıklık edeceğim?
Son.
Geçmişin büyük savaşçıları, sizi selamlıyorum.
Bu samuray amacında başarısız oldu
ve kaderini kabul etti.
Dur!
Bu seni ilgilendirmez.
Hiç umut yok.
Hayır!
Umut yaşıyor.
O her yerde.
Gördüm, dokunduğun herkes,
yardım ettiğin insanlar.
Onları kurtardın!
Yeter!
Umut sadece gelip geçici bir duygudur.
Senin başarısızlığın gerçek.
Sonuçlarıyla yüzleşmelisin
ya da onursuzluğunun suçluluğunu sonsuza dek taşımaya devam et.
Jack, dinleme!
Yanlış yönlendiriliyorsun!
Gördüm.
Sayısız masumu kurtardın.
Ve en önemlisi...
...bana gerçeği gösterdin!
Bana, içimde var olduğunu bilmediğim
çok daha fazla şey olduğunu görmemi sağladın.
Beni olduğumdan çok daha fazlası yaptın.
Bana verdiğin umut hayatımı kurtardı!
Ölüm seni takip ediyor -- erkekler, kadınlar, çocuklar.
Evet.
Bütün o çocuklar senin yüzünden öldü.
Hayır!
Çocuklar -- onlar yaşıyor!
Onları kurtardın!
Başka söz yok!
Ben, şey...
Saçını beğendim.
Ve elbiseni.
Şimdi ne olacak?
Kılıcımı bulma zamanı.
* Dikkat et
* Geri dönmeliyim
* Jack, Jack, Jack
* Geçmişe geri, Samurai Jack *
* Jack, Jack, Jack, Jack
* Dik-Dikkat et
* Geri dönmeliyim, geçmişe geri *
* Samurai Jack
* Dikkat et
* Jack, Jack,
Jack, Jack, Jack *
* Dikkat et
* Geri dönmeliyim
* Samurai Jack
* Jack, Jack, Jack
* Dik-Dikkat et
* Jack, Jack, Jack, Jack